❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බලන්න, මේක එච්චර පැහැදිලි නෑ.
ජීස්.
අංකය නැත...
ඉන්න.
ඉන්න. මට ඒක කරන්න දෙන්න, සාප වේවා.
ඔයා ඒක හරියට කරන්නේ නැහැ.
ප්‍රධානියා, ඔයා හිතන්නේ එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා?
ඒ පරණ බයිසිකලය කවුරුහරි හොරකම් කරයි කියලා එයා බයද ?
මේ ගමේ කවුරුහරි අලුත් හෝ පරණ දෙයක් සොරකම් කරනවාද ?
"පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස,
සෑම විටම සැක සහිත මනසක් තිබිය යුතුය."
ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ.
මට ඔයා ගැන සැකයි.
ඔයා ඇත්තටම පොලිස් නිලධාරි විභාගය සමත් වුනාද ?
ඔයා කොහොමද විවාහ වුණේ?
ඔයා ඇත්තටම විවාහකද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇයි? ඔයා විවාහ වෙනවද?
ඒ අවුරුද්දේ තිබුණු එකම හොඳ මතකය ඔයා විතරයි .
මට අමතක වුනාට සමාවෙන්න.
ආන් ජා-යොං.
ඔයා කිව්වා
වැදගත් දේවල් හඬ නඟා කිව යුතුයි.
ඔව්.
හරි හරී.
මට තේරෙනවා,
ඒ නිසා අපි පස්සේ කතා කරමු.
තත්පරයක්.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්,
නමුත් ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
දැන් හොඳටම කළුවරයි.
- මේ බයිසිකලය ගන්න.
- මම හොඳින්.
සමහරවිට මම ඔයාට ගමනක් දෙන්න ඕනේ.
නැත.
කමක් නැහැ.
මම හෙට ඒක ආපහු දෙන්නම්.
ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
හරි හරී.
ඒක නියමයි…
ඔබව දැකීමට.
එය මොකක් ද?
එයා මට සමච්චල් කරනවද?
ඔයාට ඇහුනද?
ජාතික ගායන තරගය
අපේ ගමේ පැවැත්වෙනවා.
මට ඇහුනා.
මම කියන්නේ, ඒක අපිට හොඳ දෙයක්.
නමුත් ඒ උත්සවය පැවැත්වීම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් නැවතත් විශාල ගැටුමක් ඇති කර ගත්තා .
කාන්තා සංගම් සභාපතිනියන්
එකිනෙකාගේ හිසකෙස් ඇද ගනිමින් සිටියහ.
මම දන්නවා, මට ඇහුණා.
නිලධාරී ආන් ඔවුන්ව නැවැත්වීමට උත්සාහ කළ විට,
ඇය කිව්වා නිලධාරි ආන් හරිම අහංකාරයි,
මොකද එයාට දෙමව්පියන් නැහැ කියලා.
අනේ මන්දා.
මම කියන්නේ, ඇය කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඇය අතරමං වුණා.
ගම හැමදාම නාට්‍යවලින් පිරිලා.
ඒ නපුරු කාන්තාව...
වෛද්‍යතුමනි!
-ඩොක්ටර්!
-හෙලෝ.
වෛද්‍යතුමනි!
අනේ මන්දා.
ඔයා කිව්වා ඔයා සෝල් වල බල්ලන්ගේ පශු වෛද්‍යවරයෙක් කියලා , හරිද?
ඔව්.
අනේ දෙවියනේ. හාලේලූයා.
මම හරිම හොඳ කෙනෙක් නිසා, අහස ඔයාව එව්වා ඇති .
කරුණාකර මගේ බල්ලා දෙස බලන්න.
ඒක හොඳටම අසනීපයි. මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
කුමක් ද?
ඇගේ මව ගුප්යොං හි තනිවම ජීවත් වේ,
ඇගේ බල්ලා හදිසියේම වැටී ඇති
අතර නැවත නැඟිටින්න බැහැ.
ඔවුන් ළඟපාත පශු වෛද්‍ය රෝහල් හා සම්බන්ධ වෙමින් සිටියා ,
නමුත් එය එතරම් දුරස්ථ ප්‍රදේශයක.
ඊට පස්සේ එයාට ආරංචි වුණා
ඔයා මජියොන්ග් වල ඉන්නවා කියලා...
ගුප්යොන්ග්?
ගුප්යොං කොහෙද?
මෙතන ඉඳන් පැයක විතර ගමනක්.
මගේ අම්මට මේ අවුරුද්දේ 95 යි.
එයා ඒ බල්ලව එයාගෙම දරුවෙක් වගේ ඇති දැඩි කළා,
දැන් ඌ අසනීප වෙලා.
ඇය ඇස් දෙක පියාගෙන අඬනවා.
මේ විදියට ගියොත් ඇය මැරෙයි.
කරුණාකර මට මේක කරන්න, ඩොක්ටර්.
කරුණාකරලා ගිහින් බලන්න පුළුවන්ද ඩොක්ටර්?
ඒත් මට මෙතන වෙන වැඩ තියෙනවා...
ඔබට පැය දෙකක් පමණ වෙන් කළ හැකිද?
-මට සමාවෙන්න?
-මම කෙටි මාර්ගයක් දන්නවා.
මට ඔයාව විනාඩි 40 කින් එතනට ගෙනියන්න පුළුවන් .
මොහොතක් ඉන්න.
වචනයක් කතා කරමු.
ඔයා කියන්නේ මට
වෙන ගමකට ගිහින් බෙහෙත් කරන්න කියලද?
මජියොන්ග් කාන්තා සංගමයේ
සභාපතිනියගේ මවගේ බල්ලා?
ඔව්.
මෙතන ගබඩාවක හදිසි දෙයක් උනොත්?
ඒක වුණාම අපි ඒ ගැන කරදර වෙමු.
මේක හදිසියි.
ඔයාට ඇය ගැන තරහක් නැද්ද?
මම කියන්නේ, ඇය හැම විටම
වඩාත්ම කරදරකාරී දේවල් කියනවා.
ඇය ඇසිපිය හෙළන්නේවත් නැතිව ඉතාමත් රිදවන දේවල් කියනවා.
ඇයට යමක් අවශ්‍ය වූ විට පමණක් හොඳින් සෙල්ලම් කරයි .
මම එලවන්නම්, හරිද?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
-එයා කියනවා එයාට යන්න පුළුවන් කියලා.
-අනේ දෙවියනේ.
ඉතින් මට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
-හරි.
-ඒක හොඳ ආරංචියක්.
මම යන ගමන් ප්‍රධානියාට කතා කරන්නම්.
හරි, යන්න.
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇතුලට එන්න.
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරලා යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- මේක කළාට ස්තූතියි.
මේ මොකක්ද?
ඔයා මාව පැහැරගෙන යන්න හදන්නේ.
ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
ඔයා වෙනස් වෙලා.
"බල්ලා අහිංසකයි.
අසනීප නම් ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි" කියලා ඔයා කලින් කිව්වා.
මම වෙනස් වෙලා නැහැ.
මම කවදාවත් බල්ලට සලකන්නේ නැහැ කියලා කිව්වේ නැහැ.
මම හිතුවා
අපි ඒක ගැන හිතන්න ඕනේ කියලා
මොකද මෙතනත් කරන්න වැඩ තියෙනවා.
ඉතින් ඇයට යමක් අවශ්‍ය වූ විට පමණක් ඇය කරුණාවන්ත නම් කුමක් කළ යුතුද ?
ඇය සමහර වෙලාවට නපුරු වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇය ඒ තරම් නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ යම් දානපතියෙක්.
මම එතනට යන්නේ ප්‍රධාන වශයෙන් බල්ලා වෙනුවෙන්,
ඒත් ඒ වගේම මම
මහලු කාන්තාව ගැන කරදර වෙන නිසා.
දැන් කවුද දානපතියා?
නවත් වන්න.
මම හිතුවේ මම ඒ කාලේ ඔයාට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල් කියලා කිව්වා කියලා .
සමහරවිට මම දැන් ඉඳන් ඔයාට කතා කරන්න ඕනේ .
මම ඔයාට ඕපා කියලා කතා කරනවට වඩා මැරෙන්න කැමතියි, හරිද?
මම කවදාවත් ඔයාට එහෙම කතා කරන්න කියලා ඉල්ලලා නැහැ.
ජීස්.
ඔයාට හරි ද?
මට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න.
ඔයා මට රිද්දන්න ඕන නෑ.
ඔයා හොඳින්.
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ මම ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ කියලා.
ඔයා හිතන්නේ මම එහෙම කළා කියලද?
ඩොක්ටර්.
මගේ ඩොල්ඩෝල් හොඳින් වෙයිද?
ඔහු හොඳින් ඉදීවි.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මගේ ඩොල්ඩෝල් අසනීප වෙනවට මම කැමති නැහැ.
ඩොල්ඩෝල්.
අනේ මන්දා.
ඩොල්ඩොල්. කරුණාකරලා අසනීප වෙන්න එපා.
-මම බලන්න දෙන්න.
-මගේ දෙවියනේ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඩොක්ටර්, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මේවා ආපහු ගමනට අරන් යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
ඩොල්ඩොල් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
සුබ දවසක් වේවා.
-ඔයාට ටිකක් ඕනද?
-ඇත්තෙන්ම.
එය රස්ස්නෙයි.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔයා ආවට සතුටු නැද්ද?
බඩ ඉරිඟු හොඳයි කියලා මම පිළිගන්නවා.
අපි යමු.
ආපසු එන ගමනේදී මට වාහනය පදවන්න දෙන්න.
හරි හරී.
-මොකක්ද?
-මොකක්ද වැරැද්ද?
මොකක්ද…
මෙය කුමක් ද?
අපි ඒ වේග බාධකය උඩින් ගියාම ඒක සිද්ධ වෙන්න ඇති .
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඉරිලා.
අපිට ඒක හදාගන්නවත් බෑ.
අපි මොකද කරන්න ඕන?
අලුත්වැඩියා සාප්පුව මෙතැන් සිට බොහෝ දුරයි.
එක මොහොතක්.
මා සතුව තොගයේ නොමැති එකම නිෂ්පාදනය මෙයයි .
මට ඒක ඔයාට අරන් දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඉන්න කැමතිද?
ඒකට කොච්චර කාලයක් යයිද?
ටයරය අරන් ඒක මාරු කරන්නද...
පැය එකහමාරක්?
අපි වෙරළ ළඟමයි ඉන්නේ.
කෝපි එකක් බොන්න යන්නෙ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
ගිහින් ආපහු එන්න පැය දෙකක් ඇති කියලා මම හිතුවා .
ජීවිතේ ස්වයංසිද්ධ දේවල් භුක්ති විඳින කෙනෙක් නෙවෙයිද ඔයා ?
මම තනියම හිටියා නම් එහෙමයි.
නමුත් මම දැන් කාර්යබහුල මිනිහෙක් එක්ක ඉන්නේ.
මම ඔයාව මෙතනට ඇදගෙන ගියා,
දැන් මේක වෙනවා. මම කියන්නේ...
මම පශු වෛද්‍යවරයෙක් නිසා මෙහෙට ආවා.
-මොකක්ද?
-මම එහෙම ලේසියෙන් එහාට මෙහාට ඇදිලා යන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳයි.
මම මොහොතකට පැනලා ගියා වගේ.
පැනලා යන්නද?
ඔයාට ඇත්තටම පැනලා යන්න ඕන වෙන්න ඇති.
Huidong සිට.
මම ඔබට දන්වන්නම්, මම
ස්වයංසිද්ධ සිදුවීම් භුක්ති විඳින කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
මම කවදාවත්
සීයාගේ වචනවලට විරුද්ධව ගිහින් නැහැ.
නමුත් පළමු වතාවට,
මට එපා කියන්න ඕන වුණා.
එළදෙනුන්, ඌරන් සහ මිනිසුන් පවා...
මෙතන කිසිම දෙයක් සැලැස්මට අනුව වෙන්නේ නැහැ .
මම කිව්වා වගේ,
ඒක තවත් නරක අතට හැරෙව්වට මට සමාවෙන්න.
ඒ සියල්ල තිබියදීත්,
මම ඒකට කැමති නැහැ. ඒක අමුතුයි.
ඔබට ස්තූතියි, මට මේ දසුන භුක්ති විඳීමට හැකි වුණා.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු නොවූ තැනක,
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු නොවූ කෙනෙකු සමඟ.
- ඔයා පොල් ඉස්සන් කාලා තියෙනවද?
- මම කාලා නෑ.
අපි ඒක හදලා බලමු.
ඒක හැපෙනසුළුයි රසවත් වෙන්න ඇති.
නැහැ, මම හිතන්නේ අනිත් එක හොඳයි.
මේක?
ඒක හරිම හොඳයි!
ඔයා කැමතිම එක මොකක්ද?
-මේකද?
-අල.
මම මේකට ගොඩක්ම කැමතියි.
ඔයාට මාව එතනින් බස්සන්න පුළුවන්.
ඒක ස්ටේෂන් එකට කිට්ටුයි.
මම දැනටමත් වාහනේ පදවනවා.
මම ඔයාව එතනින් බස්සවන්නම්.
මොන මගුලක්ද?
මේ වගේ පාරක කවුද වේගයෙන් යන්නේ?
සමහරවිට ඔවුන් කඩිමුඩියේ ඇති.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද ඔයාට මෙච්චර කරදරයක් කළාට මට සමාවෙන්න .
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම විනෝද වුණා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබටත්.
සමාවෙන්න, මම ඔයාගෙන් එකක් අහන්නද...
ජි-යුල්!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඔයාව මේ විදියට මුණගැහුනා කියලා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මට ඔයාව මතක් උනා.
මම දැන් යන්නම්.
ඉන්න. මොහොතක් ඉන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
මම ඔය දෙන්නට තනියම ඉන්න දෙන්නම්.
ඔයාට මෙතන කතා කරන්න ඕනද? මේ වගේද?
ආයුබෝවන්.
අනේ මන්දා.
WHO…
දැන් මට කියන්න.
ඔයා ඇයි මෙතනට මෙච්චර දුර ආවේ?
කොහොමද ඔයාට?
අවම.
අපි වෙන් වුණේ නැද්ද?
අවුරුද්දක් ගත වෙලා.
ඇයි ඔයා මෙතන මිත්‍රශීලීව හැසිරෙන්නේ?
ඔයාට නිකම්ම පෙනී ඉන්න බෑ--
මට ඔයාව දැණුනා.
ගොඩක්.
මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් උනා.
ඒකයි මම ආවේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඕන අපි ආයෙත් එකතු වෙනවා දකින්න.
කලින් තිබුණු නරක දේවල් මම ආපහු ගේන්නේ නැහැ .
අපි
හොඳ දේවල් වලින්ම පටන් ගනිමු. හරියට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, ජි-යුල්.
හේයි.
-ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
-යුන්-හ්යොන්ග්!
හේයි, ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
මාසයකට විතර කලින්.
සහ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
අද ඔයා හොඳට විනෝද වුනාද?
ලබන සතියේ පෙරදසුන මෙන්න.
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් කුතුහලයෙන් හිටපු කෙනා , ඩොක්ටර් හැන්.
කඩවසම් මහත්මයා, ඩොක්ටර් හැන්.
වෛද්‍ය හැන් දැනට
චියොන්ග්මියුන්ග් හි විශාල සතුන් සඳහා පශු වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස සේවය කරයි,
මම එහි යන්නේ
විශාල සතුන් සඳහා වන පශු වෛද්‍ය විද්‍යාව ගැන ඉගෙන ගැනීමටයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා දැන් එයා සම් පදම් වෙලා ඇති,
සරාගී, ඔලිව් පාට--
මින් ග්‍රාහකයෙක් කියලා මම දැනගන්නේ කොහොමද ?
මේක ඇත්තටම මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඇය
ඔබේ නාලිකාවට දායක වී සිටියත් නැතත්,
ඔය වගේ දේවල් ප්‍රවාහයේ කියන්න කලින් ඔයා ඒක මගෙන් අහන්න ඕනේ .
ඔයා දන්නවද
ඔයා පුදුම වෙනවා දකින්න කොච්චර දුර්ලභද කියලා?
ඔයා හිතනවද මිනිස්සු මගේ වීඩියෝ බලන්නේ
සත්තු බලන්නද? ඔයා තමයි තරුව.
ඉතින්? ඇයට නැවත එකතු වෙන්න ඕනද?
එහෙම නැතුව ඇය මෙතනට මෙච්චර දුර එන්නෙ නෑ .
ඔයා දන්නවද එයා කොච්චර නොපසුබට උත්සාහවන්තද කියලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාගෙ රෝහල හරිම හුරතල් ජි-යුල්.
ඒක හරිම පැරණියි.
ඔයා ඉවර නම්, නිකන්--
ඒ වගේම ඔයා දැන් පිරිමි ගති වැඩි වෙලා.
එය රස්ස්නෙයි.
මම ඔයාව කලින් ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
කළුවර වැටෙන්න කලින් ආපහු යන්න.
මම සතියක් මෙතන ඉන්න යනවා.
මම ලැජ්ජා වෙලා ඔයා ඉන්න තැනට කඩා වැටෙන්නයි හිටියේ ,
නමුත් මම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම පැනලා යයි කියලා.
මම ගමේ ශාලාවේදී ඇහුවා.
එයාලා මට නවතින්න තැනක් හොයලා දෙයි.
-ඔයා මොකද--
-මම සතියක් විතරයි මෙහෙ ඉන්නෙ.
සතියකින් ඔබව දිනා ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒක වැඩ කළේ නැත්නම්,
මම ආපහු සෝල් වලට යනවා.
ඉතින් මට ආපහු යන්න කියන එක නවත්තන්න.
ඔය දෙන්නම දන්නවා මම කොච්චර මුරණ්ඩුද කියලා, හරිද?
-හේයි, චෝයි මින්.
-ඔයාට මෙච්චර දේවල් දරාගන්න පුළුවන් නේද?
ඒ වගේ විස්තර කරන්න ගියත් මගේ හිත දැන් බිඳිලා යනවා .
නමුත් මම ඒකෙන් ගොඩ එන්නම්.
සතියකින් ඔබ මා දෙස බලන ආකාරය වෙනස් කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි .
මට අවශ්‍ය දේ මම කිව්වා,
ඒ නිසා මම අදට ඔයාගේ කොණ්ඩෙන් අයින් වෙන්නම්.
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
මේක මට ටිකක් අමාරුයි.
එහෙනම් හෙට හමුවෙමු.
ඔයත් යුන්-හ්යොන්ග්.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- කොහෙද ඒක?
ඔයා ඉන්න තැන.
ඔව් නැන්දේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කිව්වා මම ඒක කරන්න යනවා කියලා.
-හේයි.
-ඔයා ආවා.
-හරි.
-මම ඔයාට කිව්වා.
- අනේ මන්දා, රස්නෙයි.
-ජීස්.
අහෝ දෙවියනේ.
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
හැමදේම මෙච්චර හදිසියේ වුණ නිසා මට ඇත්තටම දුක හිතුනා .
අපේ අමුත්තා ආවට පස්සේ මම ගෙදර ගියා,
සහ ජල නළය හදිසියේම පුපුරා ගියේය!
මගේ ගෙදරයි ඔයාගෙ ගෙදරයි විතරයි
අමතර කාමර තියෙන්නේ.
ඒ නිසා කරුණාකර ඉදිරි දින කිහිපය ඇයව හොඳින් බලාගන්න .
ඇත්තටම ඔයාට නරකක් දැනෙන්න ඕන නෑ.
කමක් නෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි යයි කියලා.
මම හිතන්නේ එයා ටික කාලයක් මෙහෙ ඉඳීවි.
මචන්, මම හැමතැනම ඉන්නවා.
ගිම්හානය මැදදී නලයක් පුපුරා යන්නේ කෙසේද ?
මං-ගි සහ මම ග්යොන්ග්-ඔක්ගේ නිවසේ නැවතී සිටිමු .
අලුත්වැඩියාව අවසන් වන තුරු අපි දැන් බෙදී සිටිමු .
මාර්ගය වන විට, ඇය කවුද?
මේ තැන වටේ බලන්න ඔයාට සතියක්වත් යන්නෙ නෑ .
එයා ඇත්තටම ගැහැනියක් ද?
පිරිමියෙක් වගේ කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයිද?
හේයි, ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
මම ජා-යොංගෙ තැනට කොල්ලෙක්ට ඉඩ දෙයි කියලා?
මට ඇත්තටම ඕන වුණත්.
ඒ කාන්තාවක්. තරුණ කාන්තාවක්.
තරුණ හා ලස්සන කාන්තාවක්.
අපිට
ගමේ මිනිස්සු ඔක්කොම එක පෙළට තියන්න වෙනවා,
නැතහොත් ගෘහස්ථ ආරවුල් ඇති වේ.
ආයුබෝවන්.
මට මේ අලුත් ලිපිනය ලැබුණේ කෙටි පණිවිඩයක් හරහා.
හේයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාගේ ගමන් මලු කොහෙද?
නවත් වන්න.
අපේ ඇඳ සහ උදෑසන ආහාර ආගන්තුකයා
අපේ පශු වෛද්‍යවරයාගේ අමුත්තෙක්ද?
හොඳයි, ඒ…
ඔයා කිව්වනේ ඔයාට පෙම්වතියක් හිටියා කියලා.
මේ ඇය වෙන්න ඇති නේද?
මම දකියි.
නමුත් ඇය ඔබේ පෙම්වතිය නම්,
ඇය මෙහි රැඳී සිටින්නේ ඇයි?
කමක් නෑ. ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ඉන්නෙ
ඔයාගෙ සීයලාගෙ ගෙදර.
ඒ ගෙදර ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක ඉන්න එක
ටිකක්...
හරි.
ඔයා දැන් ඒ බුෂ් ක්ලෝවර් මත්පැන් වලින් අලුත් කණ්ඩායමක් හැදුවා .
අපේ වෛද්‍යවරයාට බෝතලයක් දෙන්න හොඳ නැද්ද ?
ඔහු
බොහෝ කලකට පසු තම පෙම්වතිය සමඟ නැවත එක්වන නිසා?
එහෙනම් මම බොන්න ඕනද? ඔයාට බෝතලයක් ඕනද?
-නෑ? මම එහෙම කරන්න හොඳ නැද්ද?
-නෑ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එය කුමක් වුවත්,
අපි කෘතඥ වෙනවා සහ එය භුක්ති විඳිනවා.
ඔහ්, මගේ වචනය.
මොනතරම් කඩවසම් යුවළක්ද.
ලෑල්ලක් වගේ දැඩි බවක් පෙනෙන මිනිසෙකුට,
ඔබට නිසැකවම හොඳ පෙම්වතියක් හමු විය.
ඔයා ගමනෙන් හොඳටම මහන්සි වෙලා ඇති.
ගිහින් බෑග් ටික ගලවලා විවේක ගන්න.
ඔයා මගේ තැන ඉන්නයි තිබුණේ,
නමුත් මම කලින් පැහැදිලි කළ පරිදි,
යමක් ආවා.
මෙය සාමාන්‍ය නේවාසික නිවසක්,
ඒ නිසා එය ටිකක් අපහසු විය හැකියි.
නමුත් අපි තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරමු
හොඳින් ඉන්න, හරිද?
මම නිදාගන්නේ කොහෙද කියලා මම එච්චර තෝරා බේරාගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
එසේ ද?
මගේ හදිසි පැමිණීම නිසා ඔබට කරදරයක් වීම ගැන මට කණගාටුයි .
ඔබගේ ආගන්තුක සත්කාරයට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ඇය හරිම කරුණාවන්තයි, ආචාරශීලීයි.
මේ දවස්වල අනිත් තරුණයෝ වගේ නෙවෙයි.
හරිම හොඳයි.
ජි-යුල් කලින් හිටපු පොලිස් නිලධාරියා ඔයා නේද ?
ඔව්.
ඒ අපේ නිලධාරී ආන්.
ඔයාලා දැනටමත් මුණගැහිලා තියෙනවා.
-ඔයා ජි-යුල්ව දන්නේ කොහොමද?
-ජා-යොං.
මම ගෙනාවා…
අනේ මන්දා. ජා-යොංට පෙම්වතුන් අතර තනිකමක් දැනෙන්න පටන් ගත්ත වෙලාවෙ .
ඔයා නියම වෙලාවට ආවා.
එයා අපේ ජා-යොංගෙ
ආත්ම සහකරු.
-ඉතින් එයා ඔයාගේ පෙම්වතා.
-මොකක්ද?
නැත.
මම චෝයි මින්. මම සතියක් ඔයාගේ පෙම්වතියගේ ගෙදර නවතිනවා .
ඔබට බාධා නොකිරීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හරි.
ෂුවර්.
අනේ දෙවියනේ. කවුද කාටද කරදර කරන්නේ?
කියන්න අමාරුයි.
සමහරවිට අපි එහෙම වෙන්න ඇති.
කොච්චර හොඳද.
හේයි, ඔක්කොම ඉදිලාද? ගම්මිරිස්?
ඒක හරිම ලස්සනයි, පිරිසිදුයි.
හොඳයි, ඒක සරල ගෙයක් විතරයි.
ඒක ඔයාගෙ පොඩි කාලෙ ගත්ත පින්තූරයක්.
ඔයා ඒ කාලේ හරිම ලස්සනයි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
හරි හරී.
ඒ කියන්නේ,
ඔයාට තනියම ජීවත් වෙන්න බය නැද්ද?
මම උපතේ සිටම මෙහි ජීවත් වෙනවා,
ඒ නිසා ඇත්තටම නැහැ.
ඒත් පිරිසිදු කරන එක ඇත්තටම අමාරුයි.
මේ කාමරේ.
මම හිතුවට වඩා ඒක ගොඩක් ලස්සනයි.
මම ඒක පිරිසිදුව තියාගන්නම්.
ඔයාගේ පෙම්වතියට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙන්න ඇති.
මෙතනට එන්න කියලා.
ඇය මගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි.
ඇය නෙවෙයිද?
ඔයාට එකක්වත් තියෙනවද?
මම නැහැ.
ඒ වගේම ඔයාට එකක්වත් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
ඔබ තවමත් මෙහි සිටී.
මම ඇයව ගන්න යන්නද?
ඇය බඩු අස් කරනවා.
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයාගේ බයිසිකලය ආපහු ඕනේ නේද?
මට ඒක පාවිච්චි කරන්න ඉඩ දුන්නට ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවනේ, මම…
-අපි නුරුංජිව ඇවිදින්න එක්කන් යමු.
-මොකක්ද?
ඒ වගේම මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ෂුවර්.
මේක හොඳයි.
අපි එකක් එකට ගනිමු.
මේ කුමක් ද?
ඉන්න. මම එතන නිදාගන්න ඕනද?
එන්න.
ඔයා කොච්චර කල් පිස්සුවෙන් ඉන්නද යන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා අනපේක්ෂිතව වෙන දේවල් වලට කැමති නෑ කියලා ,
නමුත් අවංකවම, ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඇය තනියම මෙහෙට එන්න තීරණය කළා.
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය ස්වයංසිද්ධව ඉන්නවා කියලා.
මගේ මතය අනුව,
නැවත සලකා බැලීමට ඉඩක් තිබේ.
වෙන්වීම ඔබට ගොඩක් අමාරු වුණා.
ඒ වගේම ඔයා කවුරුහරි දකිනවා වගේ නෙවෙයි.
එපමණක් නොව, ඇය ඔබේ පළමු ආදරයයි.
තරහා වෙන එක නවත්තලා වාඩි වෙන්න.
ඔයාගේ සම්බන්ධය බිඳ වැටිලා දැවී ගියා වගේ නෙවෙයි .
ඒ මින්ට
රැකියාව සඳහා ඇමරිකාවට යාමට සිදු වූ නිසාය.
මම ඔයා වුනා නම්,
මම එයාව එක මොහොතකින් ආපහු ගන්නවා.
ඇය ලස්සනයි, දක්ෂයි, දක්ෂයි.
ඒ වගේ කෙනෙක්ට මාව ආපහු ඕන නම්,
මම ඇයට ඇටකටු පොඩි කරන තුරුල් කර ගන්නම්...
මම කියන්නේ නැහැ මට ඇයව බදාගන්න ඕන කියලා.
මම කාරණයක් කියන්න හැදුවා විතරයි.
මේ වගේ දේකින් ඔයා තරහ වෙලාද ?
ඔබට තවමත් ඇය කෙරෙහි හැඟීම් තිබිය යුතුයි.
කරුණාකර මා වටා සිටින කිසිවෙකු සම්බන්ධ වන කිසිවක් සිතන්න එපා
.
අවම ඇතුළුව.
ඔබේ මුහුණේ පිළිකුලේ පෙනුම ඔබ දැකිය යුතුයි .
මම ඔයාට මගේම සහෝදරයෙක්ට වගේ සැලකුවා කියලා හිතන්නත් ...
අනේ දෙවියනේ.
මම කියන්නේ, මට හරිම ලොකු හදවතක් තියෙනවා.
මගේ වැළඳගැනීමෙන් පොඩි වී යාමට කැමති කාන්තාවක් ලෝකයේ නැත්තේ ඇයි ?
ඒ කියන්නේ,
අර කලින් හිටපු හෙදියගේ වයස කීයද?
හරි, මම නවතිනවා. වාඩි වෙන්න.
මම එතන නිදාගන්නම්.
මිනිහෙකුට අහන්න පුළුවන්. ඇත්තටම.
ඉතින් ඒ නිලධාරී ආන් කවුද?
මට ඇයව දකින්න ආසාවක් තියෙනවා.
යුන්-හ්යොං.
ඔයා මම උනා නම්,
දැන් ඔයාගෙ හිතේ මොනවා තියේවිද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම වැඩිපුරම හිතන්නේ මින් ගැන .
"මම ඇය සමඟ කුමක් කළ යුතුද?" වගේ.
හරිද?
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් වෙයි නේද?
ඇය පුදුමාකාර තරුණ කාන්තාවක්.
ඔබේ නින්දට සහ උදෑසන ආහාරයට ආගන්තුකයා.
ඔව්.
ඇය ස්ථිරයි,
නිර්භීත,
සහ ලස්සනයි.
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයා ගැනද?
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
මට පිස්සු.
ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
සං-හ්යොන්.
ඔයා ඒක හිතලා ඉවර කළාද?
නුරුංජි!
හේයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය මගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මට පෙම්වතියක් නැහැ.
මම ඒ සම්බන්ධය විනාශ කළා,
ඒ නිසා මට ඒක ආයෙත් තනියම ඇති කරගන්න බැහැ.
ඔයා මට උදව් කරයි නේද?
ඔය දෙන්නම එකම ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරනවා.
ඔයා ආපහු සෝල් වලට යන්නයි හදන්නේ, හරිද?
ඔබට බොහෝ විට එකිනෙකා දැක ගත හැකිය.
ඔහු හරිම දක්ෂයි.
ඔහු ගොඩක් ජනප්‍රිය වෙන්න ඇති.
ඔයා හරි, එයා තමයි මගේ පළවෙනි ආදරේ.
ඔයා හොඳට දන්න කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න කැමතිද ?
සැපපහසු වීම හොඳ සම්බන්ධතාවයක අත්‍යවශ්‍ය අංගයකි .
වෛද්‍යවරයා නිතරම ජා-යොං දෙස බලයි.
මම දකින විදිහට, ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම ඇයට කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥